Омар, как обстоят дела
с генералом?
Нет?
Хамза.
Где находится генерал Феззан?
Расскажите мне.
Может, я и сложный,
но я не безнадежен.
Так вот, как мы это называем?
Сложный?
Ну, как бы она ни называлась,
оно не работает, не так ли?
Да ладно, Джина,
ты не смотришь
на общую картину.
Какова общая картина?
Ты ли это?
Ты - моя большая картина?
О, Боже мой, спасибо.
Тебе следует
не надо.
Потому что ты знаешь, кто
ты на самом деле?
Пещерный человек.
- Вы действительно похожи на пещерного человека.
- Знаете, что это такое?
-А вы не хотите?
-Вы не хотите конкуренции.
Джина, пожалуйста, успокойся.
Вот в чем
твоя проблема.
Я успокоился?
Ты только что сказал мне...
Не говори мне
чтобы я успокоился!
Я и так спокоен!
Я никогда в жизни не был
более спокойным в своей жизни.
"О, посмотрите на меня.
Я англичанин. Я избегаю.
Я не люблю спорить".
И что же?
Я просто хочу немного покоя
в моей жизни. Верно?
-Было бы неплохо.
-Я из Америки, сука.
Мы будем драться из-за этого.
Идите. Просто иди. Уходи.
Так что же это получается?
Это меня напрягает?
Нет, нет, нет.
Возможно, немного жестокий.
Я профессионал.
Да. И немного жестокий.
Немного.
Маленький кусочек.
Знаете, что это такое?
У меня есть ваши навыки
и даже больше.
И ни одному из вас это не нравится.
потому что вы оба пещерные люди.
Она говорит с тобой.
Вообще-то, она смотрит
в вашу сторону.
- Я с тобой разговариваю.
- Угу.
Но о себе.
Вы можете быть моим боссом,
но я могу сказать, что
что ты тоже с этой планеты
под названием "безнадега"
где интимные отношения
и чувства
не существует!
Чертов ребенок.
Я потратил столько
своей жизни на тебя.
Ты неудачник.
Но ты мне нравишься.
Спасибо.
Почему вы здесь?
Я потеряла свое кольцо в этом баре,
и мне нужно, чтобы ты...
Простите. Это все?
Мы закончили разговор?
Вы закончили
с этим разговором?
Разговор?
Это больше похоже на
сердитую болтовню.
Пошел ты.
Она разговаривает с тобой
снова.
Это угнетает.
Нет. Все нормально.
Она мне нравилась, Барни.
Она - расходный материал,
Рождество.
Послушайте, я очень уважаю
за твои сверхъестественные способности.
Очень уважаю.
Но ты эгоистичный мудак.
Правда?
Мы все такие.
Мы должны быть
чтобы выбрать эту жизнь
над друзьями, над семьей.
Мы делаем это за деньги.
- Это определение
примитивизма.
Что вы думаете
о моем анализе?
Неплохо?
Я думаю, что ты идиот.
Вы в это не верите.
Каждой клеточкой своего тела.
Почему мы здесь?
Я проиграл свое кольцо прошлой ночью
в споре, и я здесь.
чтобы попытаться выкупить его.
Серьезно?
Да, серьезно.
Маленькая глупая безделушка.
Я суеверен в этом плане,
и мне это нравится.
Чувствую себя так.
что у меня нет пальца.
Я пытался вернуть его,
но этот полудурок
не хочет вести переговоры.
Кто?
Креветки Джамбо.
Кто он?
Вы увидите.
-Что случилось, Барни?
-Привет, Билли.
Как же вы потеряли
свою самую ценную вещь?
Пальцевая борьба.
Вы имеете в виду армрестлинг?
Нет.
Я имею в виду борьбу большими пальцами.
Например.
Дай мне свою руку.
Нет. Пальцевая борьба?
Раньше ты был сильным.
Что случилось?
А раньше ты был волосатым.
Все меняется.
Как дела, Барни?
Привет, как дела?
Креветки Джамбо поблизости?
Существует ли проблема?
- Мой друг хочет вернуть свое кольцо.
-Угу.
Ставка есть ставка, чувак.
Знаешь, без обид,
но мне не хватает моего кольца.
Она остается на месте.
Это неприемлемо.
Поразительное сходство.
Это жестоко.
-Это те парни, Барни?
-Да.
Теперь я понимаю.
почему его называют Джамбо.
- Нет, другой парень, второй парень.
- О.
Вы проиграли
помощнику Санты?
Это неудобно.
Я был пьян.
Ну, теперь ты не пьян.
Какого хрена я здесь?
Я повредил спину.
С каких пор?
Несколько недель назад.
Я не могу даже вилку поднять.
Я бы сделал это для вас.
Но если ты не хочешь
делать это, я пойму.
Если вы боитесь...
Запуган?
Привет, Ли.
Облегчите себе задачу.
Классика.
Я разберусь, Тумбо.
Пиво, пожалуйста.
Как поживаете в этот прекрасный день?
Как Вы предпочитаете
называться,
"Джамбо" или "Креветка"?
Назови меня так еще раз.
Отрежьте себе голову.
Это несколько резковато,
на кусочки.
Барни хочет вернуть свое кольцо.
Как ты меня назвал?
Сколько за него вернули, Йода?
Привет!
Она останется здесь, придурок.
Спина.
Видите ли,
то, что мы имеем здесь
это вопрос унижения
и человеческой доброты.
Мой друг любит свое кольцо
по всем его дурацким причинам.
И это было бы очень мило
и цивилизованно
если бы вы, джентльмены.
понять этот принцип.
Но раз уж вы решили быть...
Барни, что за слово?
Обидчивый.
Слишком длинный.
Гантели.
Вы не оставляете мне другого выбора,
динки.
-Добро пожаловать.
-Вы замедляетесь.
Моя очередь, сучка.
Давай, Чак.
Давай, ковбой. Принеси это.
Принеси ему пива.
когда он проснется.
Ты чуть не убил меня.
Я думал, у тебя больная спина.
Знаете, это просто чудо.
Просто все прошло.
Знаешь, мне не нужен был
этот праздник любви.
Мне нравится проводить время
с тобой.
В следующий раз,
покатай меня на пони, хорошо?
Ок.
Overwatch, каков статус?
Сэр, там три солдата
охраняют генерала.
Вам понадобится поддержка.
Повторяю, дождитесь резервного копирования.
Какого хрена он делает?
Нет, нет, нет.
Нет, нет, пожалуйста. Пожалуйста, не надо.
Как дела, генерал?
Обманывают ли меня мои глаза?
Почему?
Что это за штука
на голове Ганнера?
Похоже на больную кошку.
Кошки - это мило.
Это похоже на перекати-поле.
Привет, добрый вечер, большой человек.
Давайте поговорим.
Что это за штука
на твоей голове?
О, парик?
Да, парик.
Вопрос в том, почему?
Ну, я общался
с одной девушкой в интернете.
и ей нравится
и ей нравится этот образ 70-х.
Дело Фарры Фосетт.
Есть. Ты с ней уже познакомился?
Зачем... Зачем мне это делать?
Мне нравится тайна.
- Понимаете?
- Да, все понятно.
Звучит необычно.
Так и есть.
Он мне больше нравился.
когда он был пьян.
Я знаю, что вы имеете в виду.
Я тоже.
Я рад за вас.
Эй, это новый парень?
Эй, это же "Легкий день".
Хороший человек. Бывший спецназовец.
-Привет, Барни.
-Привет, Изи.
Это наш снайпер?
Не беспокойтесь об этом.
У меня есть рецептурный прицел.
Что?
Ну что ж, ястребы,
запомните это лицо.
Не стреляйте в него случайно.
Тебе не нужно беспокоиться
обо мне.
Кто этот парень?
Ты соскальзываешь, приятель.
Вы его наняли.
Это сын Гальго.
У меня есть зрение,
сердце и сексуальное влечение
моего отца.
Скажи мне, что он не говорит
так много, как его отец.
Он хуже.
Нет.
В два раза хуже.
Это будет долгая поездка.
Я - Галан.
Это должно
что-то означает?
Это должно означать
хоть что-то.
Хорошо,
хватит нести чушь.
Все внимание на меня.
Кто такой костюм?
Его зовут Марш.
Мы с ним кое-что делали
до того, как встретил тебя.
Он из ЦРУ.
Эй, Барни, как дела?
Как дела, Марш?
Как они висят?
Гравитация наступает.
Добро пожаловать в клуб.
Как бы мне ни хотелось
обменяться любезностями
с вами, ребята,
есть неотложное дело
на данный момент.
Знакомьтесь: Сухарато Рахмат.
Бывший гражданин Великобритании
стал торговцем оружием.
У него есть своя частная армия
и его наняли
чтобы украсть несколько детонаторов
для ядерных ракет
для очень опасного клиента.
По слухам.
что клиента зовут Оцелот.
Хм.
Теперь эти детонаторы
попадают в руки Оцелота,
он планирует использовать их
для создания
международного инцидента.
Мы не можем этого допустить.
Вот тут-то и
вы, ребята, вступаете в игру.
Ваша зона высадки - старый химический завод Каддафи.
старый химический военный завод Каддафи
в Ливии,
что, как я слышал, очень приятно
в это время года.
Ваша задача - сделать так, чтобы
чтобы детонаторы остались на месте.
Понятно?
Это все, что у меня есть.
Удачи.
Барни, держи их подтянутыми.
Я сделаю все, что в моих силах.
Операция "Оцелот".
Угу.
Когда ты собирался мне сказать?
Когда ты перестал
играть в лапту
со своей девушкой.
Эй, почему Рождество так взбешено
из-за этой миссии Оцелота?
Он просто Рождество.
- Принято.
- Он очень хорошо знает Барни.
Он точно знает, как далеко
на что он готов пойти.
чтобы покончить с Оцелотом.
Кто, черт возьми.
называет себя Оцелотом?
Много лет назад,
ЦРУ наняло Барни
чтобы выяснить
кто на самом деле носит кодовое имя "Оцелот"
на самом деле.
Он был уже близко
когда кто-то провел его
в засаду
и чуть не убил
всю свою команду.
Черт.
Да, некоторые говорят.
Оцелот - призрак
которую Барни создал
чтобы прикрыть свою задницу
за свою ошибку.
Ни хрена подобного.
Оцелот существует, и Барни
когда-нибудь похоронит его.
Что, блядь, случилось
Что у тебя с ухом, мужик?
Я рад, что вы меня об этом спросили.
В колледже я занимался борьбой.
Обычный недуг в этом виде спорта
это ушибы уха.
Небольшой карман с кровью
который отделяет кожу
от хряща.
Давай, большая птица.
Поднимайся,
ты, смертельная ловушка.
Не оскорбляйте его.
У нас
успешный взлет.
Может быть, это был
мой первый ménage à trois.
Вы знаете. Вы знаете, "Платная дорога",
о чем я говорю, верно?
Привет.
Знаете, что такое
золотой душ?
Это когда женщина, она...
она приседает над вами
и освобождает свой мочевой пузырь.
Это очень раскрепощает.
Ух ты, извращенец мирового уровня.
Знаете, что такое
золотой душ?
Вы похожи на человека.
у которого уже было такое.
Я сокращаю этих неудачников.
Я слышал слишком много этого.
Настало время мелодий.
Время для музыки.
Он древний.
Это успокаивает.
Успокаивает?
Да.
Да, возможно.
Ты знаешь, что у меня
паническая атака прошлой ночью.
Действительно ли это так?
Вы уверены?
Да.
Как будто ваша кожа
начинает ползти?
Ваше сердце бьется?
Вы знаете это.
Просто примите ксанакс
и притворись, что ты счастлив
своей жизнью.
Я счастлив.
Кстати,
вы самый худший врач на свете.
Может быть, это Джина
заставляет тебя волноваться.
Она действительно меня расслабляет.
Это... это... Работа.
Нет.
Некоторые парни просто не предназначены
для дружеского общения.
Посмотрите фактам в лицо.
Неправильно.
Может быть, ты хочешь умереть
горьким стариком,
но не я.
Я хочу быть бодрым, счастливым.
Но я буду навещать вас
в доме.
-Победа?
-Честь разведчика.
Давайте посмотрим
что происходит.
Один из них покрывал меня
горячим свечным воском.
Забудьте об этом.
Где находятся детонаторы?
Никогда!
Ваша жена.
Не моя жена.
Нет, Аллаху Акбар.
Ваш сын - следующий.
Пожалуйста, только не мой сын.
Пожалуйста.
Дайте мне детонаторы,
и я сделаю это быстро.
Мой сын, Адам...
Это факт
вы не можете изменить.
Дайте мне детонаторы или...
Не мой сын.
Ваш выбор.
Хорошо. Хорошо.
Они находятся в комнате управления.
Код к сейфу
это...
8,
1,
4,
2...
7.
Мудрый выбор.
Давайте разбудим детей.
Готовы?
Да.
Откуда это взялось?
Это будет весело.
- LZ - это горячо.
- Вот так.
-Прибытие!
-Flak!
Intel был отключен.
Проявите творческий подход!
Есть.
Прикосновение и движение.
Так, объединяйтесь. Поднимайтесь.
Веду ли я свинец?
Не.
Возьмите пулеметчика на наблюдательный пункт
и падайте.
Прикосновение!
Счастливой охоты.
Проверьте это.
Что-то происходит
на оружейном заводе.
Мы занимаемся этим.
Я насчитал четыре машины
и много оперативников.
Ну, давайте сделаем их меньше.
Сэр, у меня новый транспорт.
Превосходно.
Передайте Оцелоту, что они у нас.
Поехали.
В положении.
Загружайтесь!
Детонаторы у Рахмата.
Оружейник, у тебя есть глаза на них?
Как хрусталь в свете фар.
Пулеметчик, ты не в теме.
Что вам нужно,
собака-поводырь?
Чертовы пятна.
Эй, Стиви Уандер,
тебе стоит
проверить рецепт.
Внимание.
Ли, где ты?
Похоже, мы делаем
наш вход.
Придержите свои "хуэвос".
Давай полетаем, детка!
Ух-ху-ху!
Кто это теперь такой?
Что будем делать, босс?
Убейте их.
Открыть огонь!
Оружейник, нам нужна помощь!
Шесть месяцев трезвости.
Вот это
Вот об этом я и говорю, Ганнер.
Можете ли вы их потерять?
-Мы внутри!
-Копия.
Разделить.
Галан, мы берем точку.
-Вы пойдете за этим сквиртом.
-Копия.
Ооо.
Мы потеряли 50-й калибр.
Остановитесь рядом с ним.
Время импровизировать.
Я могу импровизировать.
Выстрел в кишку. Ты будешь жить.
Вау.
Может быть, и нет.
Галан,
какого хрена ты делаешь?
Я импровизирую.
Что там происходит?
Мне срочно нужен отчет о состоянии дел!
Еще один - и мы на Рахмате.
Какого хрена, Изи?
Единственный легкий день был вчера.
Да.
Первоначальный успех
или полный провал?
Первоначальный успех.
У меня закончились патроны.
Я вхожу.
Вы имеете в виду полный провал.
Рождество, где ты?
Детонаторы скомпрометированы.
Они находятся на западной стороне
в северном направлении.
Не позволяйте Рахмату уйти
с этими детонаторами
или будет
много мертвых людей.
Залезайте, неудачники!
Мы идем за покупками!
Возможно, вам стоит
следить за своими шестью!
Огонь в норе, ребята!
Переезд!
Прикройте меня!
Поступление!
Не волнуйся, мой друг.
Я никогда не оставлю тебя.
Я не могу определить угол!
У меня закончились сигнальные ракеты.
Черт возьми, Барни!
Не отступать от задания, Рождество.
Вы там поджариваетесь.
Слушай его.
Возьми детонаторы.
Бери детонаторы, Ли!
Это приказ!
Нет, блядь.
Я спасаю твою тупую задницу!
Пожалуйста!
Отличная работа,
но кто на Рахмате?
Святое дерьмо.
Я скучаю по нему.
Мы скучаем по тебе, Барни!
Слушайте все.
Есть старое выражение.
Остерегайтесь пожилого человека
в профессии
где хорошие люди умирают молодыми.
Я уверен, что Барни Росс
зарезервировал себе место
за большим столом
уже некоторое время.
И он заслужил это место.
Он никогда не переставал их зарабатывать.
Он пробудил лучшее
в каждом из нас.
потому что он был лучшим из нас.
За Барни.
Как дела?
Отлично.
Не надо притворяться, Ли.
Ты знаешь, что Барни
не хотел бы смотреть, как ты
как ты дуешься.
Это действительно так.
Могу ли я помочь?
Ну, раз уж вы спрашиваете...
Я бы хотел...
Когда же мы
будем преследовать тех.
которые это сделали?
Ты никуда не уйдешь.
С тобой покончено.
Что это значит?
Ты не в теме.
-Вы закончили. Ты уходишь.
-Чертовщина, Марш.
Кто будет управлять
командой Барни?
Джина?
Что это,
неудачная шутка?
Ну, вы ослушались
прямому приказу
от своего начальника
и это стоило нам миссии,
так что вы выбыли.
-Я пытался его спасти.
-Ну, не спасла.
Это наша игра, это наш выбор.
Вы выходите из игры.
Это была жертва Барни.
брат.
Хорошая смерть для миссии,
это зачтётся.
И вы просто забрали ее у него.
Это сделало его жертву бесполезной.
Рождество.
Да.
Спасибо за поддержку.
Ты определенно выбрал
свой момент, приятель.
О.
Барни ненавидел кавер-группы.
Я буду на связи.
Привет.
Все, что делал Барни.
было бесполезно.
- Вы понимаете? Ничего!
- Эй. Полегче, ковбой.
Пошел ты,
говоришь о Барни
мне в лицо.
Сейчас не место
или время.
Por favor.
Пожалуйста, пожалуйста.
Tranquilo.
Кладовая повара.
Директор по гостеприимству.
Может быть "гостеприимным".
Частная охрана
для влиятельного лица в социальных сетях.
Я пойду выпью.
Мы собираемся начать работу.
Мы собираемся транслировать
это дерьмо,
а вы, девушки, выглядите как дерьмо.
Нет. Нет.
Пока.
- Эй, мускулы.
- Иди сюда.
Вот, чувак.
Держи мой знак.
Ух!
Я ваш
частный охранник.
Я здесь, чтобы защитить тебя.
Не держите знак.
Ты видишь кого-нибудь
желающих причинить мне вред?
Потенциально.
Неважно.
Просто держите знак.
"Потенциально".
Двойной придурок.
Как дела, ублюдки?
Я здесь, в своей квартире в NOLA.
прямая трансляция для вас на дому.
Принося с собой немного
что-то-что-то
в ваши жалкие
маленькие жизни.
Посмотрите на этих сучек из NOLA.
Кого из них... Нет, кого из двух
я буду трахать после?
Ой. Имейте хоть немного уважения
к дамам.
Я веду прямую трансляцию здесь.
Вы, ребята, верите в это дерьмо?
Посмотрите на этого парня.
Кем этот ублюдок
думает, что он такой?
"Эй, уважайте дам".
Я буду их уважать.
Уважать их настолько, чтобы
чтобы позволить им слизывать пот
с моих яиц.
Черт, чувак, мой нос.
Ты знаешь, сколько денег
Я зарабатываю на этом лице, придурок?
К черту.
Добро пожаловать домой, любимая.
Тебе повезло.
что я не выстрелил в тебя.
Возможно.
Эй, ты теперь читаешь?
Что это такое?
Куда-то едем, да?
Мы идем за парнем.
который забрал Барни.
Единственная хорошая вещь
что произошло после смерти Барни.
это раскрытие этого дела.
Какого хрена
что это значит?
Что здесь находится?
Ну,
Барни был частью
секретной операции
между
международными агентствами.
И когда все пошло наперекосяк,
все заинтересованные стороны
решили замять дело
пока все
пока все, кто с ним связан, не будут мертвы.
Поэтому, как только Барни ушел из жизни,
этот файл был рассекречен.
Это дало нам важную подсказку
на личность Оцелота.
Я хочу войти.
Я иду с тобой.
О, простите.
Вас не приглашали.
О.
Ну, разве тебе не будет одиноко
без меня?
Нет.
Есть много других мальчиков
на задании.
О.
Я не в настроении.
Я собираюсь сыграть
немного Хендрикса.
Обычно это помогает.
Не запускайте.
О, я начинаю.
О, мне всегда нравилась эта татуировка.
Как и твой брат.
Это всегда было мое любимое место
в доме.
Ну, эти
и дешевые места.
Вам действительно нужно быть
более осторожным.
Ммм...
Сделай меня.
Сделайте одолжение старому солдату.
Прежде всего.
Когда я впервые встретил Барни...
Я был прямо из SAS.
Мне ничего не светит,
не повезло.
Он рискнул мной.
когда никто другой этого не сделал.
Мы поймаем парня.
который сделал это с Барни.
Я обещаю.
Я знаю, что не могу пойти с тобой.
Но я хочу, чтобы вы приняли это.
Ну,
Я обязательно
передайте Рахмату привет.
Вы уловили что-нибудь из этого?
Я не знаю.
что она говорит.
-Но почему вы думаете.
они называют ее Лэш?
-Я понятия не имею.
Но я бы хотел это узнать.
Она может наброситься на меня в любой момент.
О, это гораздо больше
чем это, дорогая.
Нет, нет.
Это китайская птица.
-Мы используем средний палец,
а они - мизинцем.
-О.
Но если обувь подходит...
Я говорил
что у тебя с ушами?
-Мое ухо?
-О, черт.
Ну, все знают.
что я занимался борьбой в колледже.
А распространенный недуг
в этом виде спорта является то, что вы получаете
ушиб уха
который отделяет хрящ
от кожи и
создает небольшой карман.
Мне приходилось
сливали девять раз.
Я никогда не видел его таким тихим.
По сути, Бог дал мне броню.
Он ничего не сказал
после смерти Барни.
Однажды я застал своего соседа по комнате
когда он рассказывал о ней.
И мне пришлось ударить его
по голове и дать ему
его собственное ухо из цветной капусты.
Так и происходит.
Вы хотите это почувствовать? Нет?
Это не заразно.
Я обещаю.
Как дела, друг?
Я ищу Деча.
Кто?
Бывшая оперативная группа 90.
Спецназ Таиланда.
Предположительно, владеет лодкой.
которая причаливает неподалеку.
Не знаю здесь никого
такого.
Но если у него есть лодка,
лодка там,
а не здесь.
Спасибо за помощь.
Эй, извини меня, друг.
Вы знаете владельца
этой лодки?
Я ищу
Я ищу человека по имени Деча.
Извините.
Деча уже давно ушла.
Да? Где?
В место покоя.
Умер?
А.
Да, ну, есть много
этого.
Извините.
Я не могу позволить вам
украсть эту лодку, сэр.
Что это для вас?
Просто лодка.
Она не твоя.
Эй, послушайте,
я беру эту лодку
с твоего разрешения или без него.
Почему у тебя
кольцо Барни?
Барни мертв.
И мне нужна эта лодка
чтобы добраться до тех.
которые его убили.
Я искал Деча.
Из того, что Барни рассказал
о нем, я мог бы
использовать его для того, что предстоит.
Барни мертв.
Когда-то я был Деча,
которого вы ищете.
Но я оставил того человека
позади себя.
Если то, что вы говорите, правда,
Барни должен
отомстить.
Чертовски верно, он должен.
Привет.
Ладно, слушайте.
Тайское грузовое судно Jintara
было захвачено
в Андаманском море
нашим общим другом Рахматом.
Дзинтара
изменил курс
и отслеживается на пути
к российскому побережью
Владивостока.
Теперь, в связи с
королевской катастрофы
которой была Ливия,
Рахмат завладел
ядерные детонаторы.
Сам корабль
будет проводиться обмен
где они
где они завладеют
оставшиеся ядерные материалы
необходимые для создания
жизнеспособной бомбы ядерного типа.
И мы не можем этого допустить.
Понимаете?
Теперь у нас также есть
ценные сведения
которая говорит
что Оцелот будет
на Дзинтаре.
Так что это может быть
наш единственный шанс
узнать его истинную сущность.
-Она.
-Что это?
Может быть, это она.
Или ее личность, да.
И приведите его или ее.
Как вы знаете, смерть Барни
открыла дело
в котором раскрывается имя
человека, который работал
с Оцелотом.
Свидетель
в системе защиты свидетелей.
Подробнее о нем у Руссо.
Имя - Пхен Лионг Бай.
Бывший партнер Оцелота
который с удовольствием сдал бы Оцелота.
Стукачам накладывают швы.
Верно, Ганнер?
Именно так.
Стукачам накладывают швы.
Мне не нужно говорить вам.
насколько чувствительна
эта миссия.
Если русские получат информацию о том.
что американские войска
не только вблизи
но внутри
территории России,
это третья мировая война
дерьмовое шоу.
Понятно?
Поэтому
эта миссия не имеет
не имеет никакой подписи США.
Полное отрицание.
Если все пойдет не так, это будет на вашей совести.
И последнее.
Поскольку вы, неандертальцы.
провалили последнюю миссию
в Ливии без меня,
Я собираюсь поехать с тобой
чтобы посидеть с тобой в этот раз.
Разве это не весело?
Джина.
Итак, миссия
будет проходить следующим образом.
Мы собираемся провести этот штурм
как разделенная команда
с двумя отдельными целями.
Мы собираемся вступить в бой с помощью HALO.
Команда Альфа
будет охранять мост
пока Браво ищет
и прочесывает лодку.
Мы будем идентифицировать,
убить-захватить
и Оцелота, и Рахмата,
обеспечить сохранность детонаторов
и ядерные компоненты,
извлечь вертолет.
Есть вопросы?
Является ли моя доставка
немного отличается
чем у Барни?
Возможно, он
просто сказал бы,
"Пойдем".
Да.
Ну...
поехали.
Это топор?
Нет, это лопата для уборки снега.
В этом есть смысл.
Не для человечества,
но для тебя это имеет смысл.
Привет. Так что у тебя за история?
Барни сказал мне.
что вы бывший сотрудник "Задачной группы 90".
Окончательный тип убийцы.
Никогда не видел никого быстрее
или лучше.
Есть только столько раз.
можно убить человека, Рождество.
Каждый раз,
становится легче.
Вы оцепенели от боли,
к радости и любви.
С каждым убитым человеком,
вы теряете
еще немного себя.
Я должен был остановиться
пока ничего не осталось.
Полагал, что уже
Я уже использовал свой топор.
Слишком тихо.
Что-то не так.
Спокойный день, Лаш, ты со мной.
Остальные,
заходите в левый квартал.
Где опять портовый квартал?
Я был армейцем.
Мы говорили "лево" и "право",
а не "порт" и "звездолет".
Правый борт прав.
Порт, слева. Четверть - сзади.
Понятно.
Давайте двигаться.
У меня плохое предчувствие.
Да,
Где, черт возьми, все?
Ядерная бомба
определенно находится на борту.
Ладно, слушайте.
Плохие новости.
У них уже есть уран
с детонаторами.
В настоящее время
активная ядерная бомба
на корабле.
Мы собираемся
взять мост.
Это город-призрак.
Вперед!
Опустите оружие!
Что за хрень
это оказалось.
Сначала Ливия,
теперь это.
Кто-то знал, что мы придем.
Оба раза.
Моя информация была надежной.
-Ваши данные были дерьмовыми.
-А, дерьмо это.
Информация
могла произойти утечка информации.
-Мы вас не знаем.
-Он был проверен.
Ну, тогда, возможно, это была
твоя новая девушка.
Пошел ты, Ганнер.
Ты продал нас в Вилене
на этом задании.
Думаете, я забуду об этом?
Кто-то
продал нас.
А как насчет вашего мужчины?
Ты продал его.
чтобы быть на вершине.
Отступите.
Она бы так не поступила.
Что? Трахать его сверху?
Пошел ты.
Может быть, это немой
в углу.
Как дела, Галан?
Кошка прихватила твой язык, ковбой?
- Да, он что-то скрывает.
- Да.
- Я никогда не доверял
этому гребаному парню.
- Кто является лидером?
- Я - лидер.
Возьмите его.
Бл.
Вот она.
Время выхода.
Я пойду первым.
Подать сигнал
когда будет ясно
чтобы вы последовали за ним.
На этом я остановился.
-Я мог бы использовать тебя.
-Я не могу.
Если я выпущу прежнего себя,
Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь
вернуть его обратно.
Я понимаю.
Здесь должна быть бойня.
Где вы, ребята?
Моя смена закончена.
Спускаюсь вниз.
Не двигайтесь
и поворачиваться.
Медленно.
Ну, кто из них,
друг?
Не двигаться
или медленно поворачиваются?
Развернуть.
Очень медленно.
А! Иисус Христос!
Колин, ты напугал
до смерти,
ты, ублюдок.
Колин?
Кто, блядь, такой Колин?
Не надо мне этого.
Эй, тебе нужно быть
осторожнее с этим.
Он может взорваться
в руке.
Идеальное время,
Мистер Марш.
Марш?
Это задание было ловушкой.
Кто-то слил нашу информацию.
Мои требования просты.
Обмен заключенными.
Мне нужен ваш пленник,
Пхен Лыонг Бай.
Дорогой друг друга.
Если нет,
Мистер Марш будет примером того.
того, насколько я смертельно серьезен.
Итак, что же это будет,
Руссо?
У меня нет полномочий.
Я знаю, что нет!
Но я знаю одного человека, который это делает.
Давайте поднимем последние
фальшивых самолетов.
Рахмат,
ты подлая маленькая сосиска.
Я могу предоставить вам полномочия.
Пхен Лыонг Бай
находится в вашем изоляторе.
Ваш контакт - Дональд Оллман,
авторизация 2-2-5-7-9.
Хорошо.
И никаких приколов.
Решайте сами
будут ли "Расходники
должны соответствовать
или не соответствовать своему тезке.
Принося с собой немного
что-то-что-то
в ваши
в ваши жалкие маленькие жизни.
Посмотрите на этих сучек.
Кого из них... Нет, кого из двух
я буду трахать после?
Ой.
Имейте уважение к дамам.
Я веду прямую трансляцию здесь.
Вы, ребята, верите в это дерьмо?
Посмотрите на этого парня.
"...дамы".
Я буду их уважать.
Уважать их настолько, чтобы
чтобы позволить им лизать
пот с моих яиц.
Huh.
Это не принадлежит тебе.
Где мои друзья?
М-м-м-м.
Сэр, у нас может возникнуть проблема.
Paithoon и Takk
стали темными.
Зал 657, палуба B.
Очень признателен.
А.
Оружейник.
Такк?
Не возражайте, если я это сделаю.
Доложите, Такк.
Возможно, у нас на борту крыса.
Проверьте состояние каждого.
Такк?
Такк не может подойти
сейчас к телефону.
Он немного прихрамывает.
Кто это?
Человек, который совершил ошибку.
оставив тебя в живых.
- Но я здесь, чтобы это исправить.
- А.
Посмотрите, кто все еще
пытается быть героем.
Как мило с вашей стороны
зайти на борт.
Если вы надеетесь на
повторение беспорядка в Ливии,
то, боюсь, вы опоздали.
Мои люди уже в пути
чтобы выследить тебя.
Так что, полагаю, мне предстоит
свести тебя в могилу пораньше.
Так же, как я поступил с твоим другом
в Ливии.
Поправка.
Он не был моим другом.
Он был моим братом.
Поэтому вы можете привести свою армию.
Приводите всех мужчин
сколько хочешь
и я проработаю
все до единого.
Когда я доберусь до тебя,
Я позабочусь о том.
что единственный способ
ты покинешь этот корабль
находится в удивительном разнообразии
изделий.
Не стреляйте мимо бомбы!
Павел,
у тебя есть глаза на крысу?
Да, сэр.
Местонахождение?
Коридор, первая палуба.
Вторая палуба.
Что?
Столовая для офицеров,
3-я палуба.
Резиновой стороной вниз, приятель.
Он находится на корме.
Что вы делаете?
Думал, что с тобой покончено
с этой жизнью.
Это было бы неуважительно
к памяти Барни.
позволить его другу умереть.
Мне нравится этот вид.
Спасибо.
-Тогда приступим к делу.
-Хорошо.
Все герметично закрыто
здесь.
Да, они
тоже сварены прочно.
Хорошо, а что дальше?
Бильжевая система.
Что?
Трюмная система.
В аварийных ситуациях,
он очищает воду
из сухих помещений судна.
Если ты откроешь его,
это позволит нам выбраться отсюда.
Давай, мужик.
Давай откроем эту чертову штуку.
Черт возьми.
-Ну, с этим не поспоришь.
-Ни фига себе. Он должен намокнуть.
Что?
Влажный. Если она намокнет,
он откроется.
- Ну, кому-нибудь надо в туалет?
- Мне надо идти.
Мне приходилось писать
с тех пор, как мы прилетели сюда.
Немного уединения, пожалуйста?
Подъязычная кость.
Это единственная кость
в человеческом теле
не связанная ни с одной другой.
Он находится здесь, в горле.
Без него мы не можем говорить.
Вот этими руками,
Я вцеплюсь когтями в подъязычную кость
из горла
этого ублюдка Рахмата,
засунуть
в кулон своего парня,
затем заставить обоих
извиняться за свои задницы
пока они тонут
в собственной крови.
Барни был моим героем.
Я не говорю,
Я не могу говорить,
потому что мой разум полон
этими жестокими,
висцеральными фантазиями,
фантазии, которые теперь
превратятся в адскую реальность.
Вам следует вернуться
к молчанию.
-Выполнено.
-Есть желающие?
Это приведет нас
к тем.
которые убили Барни?
Да.
Я отомщу за него.
Видимо, ему
любит золотой душ.
Лайонг Бай направляется к вам
пока мы говорим.
Я рассчитываю, что моя команда
вернулась живой.
Конечно.
Ведь что такое человек
без своего слова?
Подготовка к обмену.
Переезжаем!
-Таким образом.
-Хорошо.
Ваши друзья
будут очень рады
увидеть тебя, верно?
Скорее всего, нет.
Джине придется признать.
что я ей нужен.
На троих.
Да.
3.
Никого нет.
Ни фига себе.
Куда они делись?
Ты чувствуешь запах мочи?
Да.
Мы будем молчать
пока не настанет время пошуметь.
Хорошо, хорошо. Да.
На землю!
Пришло время пошуметь?
Это вам
нужно спуститься
на землю, приятель.
Или что?
Или быть потраченным
от "расходника".
Не говори мне.
Ты рад меня видеть.
Технически, вы больше не
больше не Расходный материал,
Рождество.
Особенно ты.
Очень приятно.
Аналогично.
Отличное время.
Легкий день.
Feliz Navidad.
Это мой "Травмагавк"?
Да.
Как вам это нравится?
- Растет во мне.
- Почему так долго?
Неужели ты думал.
что я поверю.
ты на самом деле
просто подарил мне свой нож?
Ты подарил ей
свой нож?
И говорят, что
романтика умерла.
Он установил в него маячок.
Все это было частью плана.
Извините.
Я чувствую себя немного использованным.
Хорошо, поехали.
Эй, Ганнер,
присмотри за нашей шестеркой.
Мне нравится твоя прическа.
-Кто твой новый друг?
-Деча.
Старый друг Барни.
Надирает задницу
с лучшими из них.
Любой друг Барни
я не против.
Рахмат взял Марша.
Ха. Я опустошен.
Прежде всего.
Толл Роуд, мне нужно, чтобы ты
взглянуть на кое-что.
Это большая гребаная бомба.
С детонаторами
которые мы не получили.
Мы в полной заднице.
Не могли бы Вы рассказать об этом подробнее?
Эта штука подключена
чтобы отправиться в путь через 27 минут.
Он защищен от взлома.
Есть ртутные выключатели.
Единственный способ закрыть
этого плохиша, это найти
дистанционный выключатель.
Это последняя линия
защиты.
Теперь он имеет малую дальность действия,
поэтому тот, кто имеет это
на себе
находится на этой гребаной лодке.
- Рахмат.
Кто такой Рахмат?
Парень, убивший Барни.
Вероятно, мы
Мы только что вошли в российские воды.
Переодевание корабля в форму
американский авианосец
с заряженной ядерной бомбой
готовой взорваться
у берегов России.
Это приведет к тому, что
начнется Третья мировая война.
Часы тикают.
Давайте запираться и загружаться.
Новое местоположение - на палубе.
Все дело в
этот выключатель.
Выключить Рахмата
постоянно.
Можешь приготовить нам
что-нибудь громкое и грязное?
Гадит ли Папа Римский
в лесу?
Нет, Папа не гадит
в лесу.
Или рядом с медведем.
Почему ты говоришь такую хрень
вот так?
Что это такое?
О, черт! Бомба!
Черт!
К черту!
Пожалуйста.
Huh.
Не упоминайте об этом.
Рад вернуться.
Я тебя понял.
Спасибо.
Эй, пута.
Я его поймал.
Платная дорога!
Спокойно! Человек вниз! Человек вниз!
Можешь ли ты поцеловать это
и сделать его лучше?
Может быть, позже.
Я сейчас немного занят.
Я его поймал.
Привет!
Готовность к обмену пленными.
Три минуты
до приземления.
Приготовиться к обмену.
Действуйте в соответствии с планом.
Как дела, Рахмат?
Я вижу, вам нравится
играть с ножами.
Ну, я больше не играю.
Ты дашь мне
выключатель,
и мы покончим со всем этим.
Приходи и забирай, герой.
Это самый большой
у вас есть?
Не.
Это самый большой.
Я получил.
Ли, ты в порядке?
Да.
Где находится выключатель?
Ты, блядь, идиот.
У меня нет выключателя.
Он есть у моего начальника.
Оцелот.
Приехал Пхен Лыонг Бай.
Он наш свидетель.
который может опознать Оцелота.
-Здравствуйте, Бай.
-О, Боже мой, нет.
Нет!
Пока-пока, Бай.
Марш - это Оцелот.
У него был выключатель.
все это время...
Это для Барни.
Сколько времени осталось до детонации?
12 минут.
Итак, у нас есть 12 минут.
пока этот корабль не взорвался
как римская свеча...
Привет, Марш.
Думаю, тебе больше не понадобится
это больше не понадобится.
Хорошо, Рождество!
Вы как генитальные бородавки!
Всегда появляться
там, где вас не ждут
и отказываешься уходить!
У тебя есть то, что мне нужно,
Марш.
Я спускаюсь за ним.
Полагаю, вы поняли.
что вот это устройство
это единственное, что
предотвратить третью мировую войну,
конфликт, который,
хотя и разрушительный для многих,
это будет безумие,
безумно,
безумно выгодно
для кого-то.
И этим кем-то
буду я.
И "Расходники
возьмут всю вину на себя!
Итак, наслаждайтесь шоу!
Убейте их всех!
Укрыться!
Всем лечь!
Мы должны избавиться
от этой лодки
или мы все поджаримся!
Прыжок за борт
сейчас кажется
сейчас вполне приличным планом.
Мы никогда не выберемся
из зоны взрыва.
Мы никогда не успеем.
- Эй, парень, ты не
не упадешь в мою смену.
Мы должны двигаться.
Он истекает кровью.
У меня появилась идея.
Мы можем взять мою лодку.
Она на буксире.
Это отличная идея.
В следующий раз,
давайте начнем с этого!
Да!
Пулеметчик, дайте нам прикрывающий огонь.
Мы на выходе.
Принято.
Прикрыть огонь.
Встреча на корме.
Повторяю, встретиться на корме.
Мы должны двигаться!
Я видел, как они перешли
на другую сторону.
На мостике никого нет.
Начните обыскивать корабль.
Платная дорога, ты следующий.
Галан, ты встал.
Что?
Неважно.
Поехали.
Миссия превыше всего!
Я должен развернуть этот корабль.
Пусть моя жертва будет засчитана!
Это его решение.
Деча, нам надо двигаться
или "Платная дорога
не доедем.
Регистрация в блоке D
затем обойти.
Получите остальные
надувные лодки сюда.
Сэр,
мы возвращаемся в море.
Двигайтесь,
шевелитесь, шевелитесь, люди!
Генитальные бородавки.
Уберите его!
Надуйте этот РИБ!
Нам нужно вернуть корабль
вернуться на курс.
Поднимитесь на мост
и почините это.
Но, сэр...
Но, сэр, что?
Ядерная бомба взорвется.
Мы не можем подняться...
Как вы относитесь
к повышению?
Все на мост!
Снимайте его!
Все на мост! Вперед, вперед!
Похоже, я
Скоро увидимся, Барни.
Рождество!
Вот здесь, Марш.
Хо-хо-хо! Я вижу, ты
вызвал кавалерию!
Ну, вы не можете
избавиться от меня.
Что ж, самое интересное - попробовать.
Почему бы вам не приехать
лицом к лицу?
Человек на человека.
Хм.
Старая школа.
Не возражайте, если я это сделаю.
Не могу дождаться.
Не двигайся, мать твою!
Я сейчас спущусь.
Барни пытался
разоблачить меня 25 лет назад,
и потерпел неудачу.
Но ты,
ты хороший солдат.
Вы очень хороший солдат.
Но это, я имею в виду,
это выше всяких похвал.
Это -
Это следующий уровень.
Барни бы
гордился бы тобой.
Ну,
вы можете сказать ему сами.
Потому что вы
собираетесь присоединиться к нему.
Очень приятно.
Смотри, что Санта
принес мне.
На хрена?
Барни?
Эй, он у меня
с классикой!
Ты чуть не убил меня на хрен!
Пожалуйста.
Давайте!
Что за хрень происходит?
Подождите!
Где находятся ядерные бомбы?
На корме.
Эй, ты был мертв!
-Что, черт возьми, происходит?
-Я немного занят.
Так что же это за история?
Двадцать пять лет назад,
Мы проводили секретную операцию,
и восемь человек из моей команды
были уничтожены.
Мне пришлось инсценировать свою смерть.
чтобы открыть секретный файл,
выгнать Марша из укрытия.
чтобы я мог доказать, что он Оцелот.
Почему вы скрывали это от нас?
Если бы я не согласился на эту работу,
они все были бы живы.
Так что это было личное.
Вы понимаете.
Ух ты.
Мне нужно выпить.
Я тоже.
-Вы покупаете.
-Я разорен.
- Ты был смешнее
когда ты был мертв.
Приятно было провести время
Снова с вами.
Но душ вам не помешает.
Платная дорога,
ты должен мне 20 баксов.
Полагаю, вам не
очки не понадобятся.
Неплохо.
Привет.
Салют моим друзьям
которые никогда не сдаются.
Выпьем за вас всех.
Salud.
Salute.
За вас, ребята.
А как же эта банальная цитата
на корабле, Рождество?
-Не нужно
повторять это, Толли Роуд.
- "Засчитайте мою жертву!"
Да, пошел ты.
Хватит ему
перестаньте ему мешать.
Я думаю, что это мило.
О.
Как мило.
Все они просто завидуют
потому что ты
самый красивый.
Я знаю.
Разве любовь не прекрасна?
Эй, платная дорога.
Правда?
А.
Барни Росс,
вернулся из мертвых.
Только ты можешь уйти
из пылающего инферно
не оставив на себе ни царапины.
Вы подобны мифической птице
восставшей из пепла.
Я не знаю.
как ты это делаешь.
Минутку.
Я расслаблен. Я пытаюсь
поговорить со своим героем.
Не мог бы ты дать мне немного пространства
пожалуйста, Изи Дэй?
Эй, хромой мозг,
у тебя есть минутка?
Конечно.
Небольшой вопрос.
Заходите.
-Вот он. Кусок хлама.
-Ах.
Я пропустил это.
Спасибо, мой друг.
Да.
Мне нужно знать.
Кто этот труп?
Именно.
Вы когда-нибудь задумывались
что случилось
с креветками "Джамбо"?
Внимание. Местность впереди.
Слишком низко.
Внимание. Нет шасси.
Подъезжайте.
Вы не сделали этого.
О, да, это так.